အေျပးသမားသံုးတာထြက္တံုးက ၂ ယူနစ္ရွည္တယ္
ေပးထားတဲ့ ညာဘက္က ပံုစံကိုသံုးၿပီး တာထြက္တံုးကို
၅/၈ ရွည္တဲ့ အတံုးနဲ႕
၁ ၃/၄ ရွည္တဲ့အတံုး ျဖစ္ေအာင္ျဖတ္ေပးပါ
အေျဖကို Current block ေတြမွာျပႏိုင္ပါတယ္
ေမးခြန္းကဘာလုပ္ခိုင္းတာလဲ
ဒီမွာ တာထြက္တံုးရွိတယ္
ဒါက ၂ ယူနစ္ရွည္တယ္
ဒီေတာ့ ၁ ယူနစ္က ဒီေလာက္ရွိမယ္
တာထြက္တံုး တစ္ဝက္ေလာက္
ၿပီးေတာ့ ငါတုိ႕မွာဒီလကၡဏာေတြရွိတယ္
ပထမဆံုး ငါတို႕လိုခ်င္တဲ့ block က ဒီကအျပာေလးအတိုင္းပါ
အဲဒါက ၅/၈ ရွိတယ္
ဒီဟာကမွန္တယ္ ဘာလို႕လဲဆိုေတာ့ ဒီဟာက တစ္ခုလံုးစာျဖစ္တယ္
ဒီဟာက ၅/၈ ရွိေလာက္တယ္
ဒီဟာတစ္ခုလံုးက ၈/၈ ရွိတယ္ဆိုေတာ့
ဒါက ၅/၈ ပါပဲ
ၿပီးေတာ့ ေမးခြန္းမွာေပးထားတဲ့
ေနာက္တစ္ခုက screen ေအာက္နားေလးမွာ ၁ ၃/၄ ရွိတယ္
ေမးခြန္းမွာေပးထားတဲ့အတိုင္း ၁ ၃/၄ ယူနစ္ရွည္လ်ားတယ္
၁ ၃/၄ က ၇/၄ နဲ႕တူတူပဲ
ငါတုိ႕ သံုးရမယ့္လကၡဏာၾကည့္ရေအာင္
ဘာေတြရွိ္မလဲ
အင္း..ငါတုိ႕ တာထြက္တံုးကို အတံုးေလးေတြျဖစ္ေအာင္
ခြဲလို္က္လို႕ရတယ္
ၿပီးရင္ block 1 ကုိတာထြက္တံုး အတုိင္း
လုပ္လုိက္ၿပီး
လိုခ်င္တဲ့ block အတုိင္းနဲ႕ ယွဥ္ၾကည့္မယ္
ၿပီးေတာ့ ငါတို႕ block 2 အတြက္လည္း တာထြက္တံုးအတုိင္းအတာနဲ႕ကူးၿပီး
လိုခ်င္တဲ့ block 2 အတုိင္းနဲ႕ယွဥ္ၾကည့္မယ္
ငါတုိ႕ ၅/၈ အတုိင္းအတာ ရေအာင္လုပ္မယ္
၁ ၃/၄ အတိုင္းအတာရေအာင္လည္းလုပ္မယ္
၃/၄ က ၆/၈ နဲ႕အတူတူပဲ
ငါ ၈ လုပ္လိုက္ရတဲ့အေၾကာင္းရင္းက
၈ က ပိုငယ္တဲ့ ယူနစ္မို႕လို႕ပါ
အကယ္၍ ငါတုိ႕ တာထြက္တံုးကို ၈ စိတ္ခြဲႏိုင္ရင္
ငါ ၅/၈ အတိအက် ရေအာင္ တြက္ႏိုင္တယ္
ေနာက္ ၁ ၃/၄ အတိအက် အတိုင္း ထြက္ေအာင္တြက္လုိ႕ရတယ္
၁ ၃/၄ က ၆/၈ နဲ႕အတူတူပဲမုိ႕လို႕ပါ
ဒီေတာ့ တာထြက္တံုးကို ၈စိတ္ပိုင္းရေအာင္
ပထမဆံုး ၂ စိတ္ျပည့္ခြဲရင္
တာထြက္တံုးက ၂ယူနစ္ရွိတယ္ဆိုေတာ့
ဒီဟာက တစ္ယူနစ္အျပည့္အဝရွိတယ္
တစ္ယူနစ္စီကို ႏွစ္ပိုင္းပိုင္းလုိက္ရင္
အခု ေလးပိုင္းျဖစ္သြားမယ္
ဒီေတာ့ မူလအတံုးက ေလးတံုးျဖစ္သြားပါၿပီ
ဒါက တစ္ယူနစ္ရဲ႕တစ္ဝက္ပါ
တကယ္က ရွစ္တံုးလိုခ်င္တာဆိုေတာ့
၁၆ ခါစိတ္ရပါမယ္
စိတ္လုိက္ေတာ့
၁၅ ၊ ၁၆
ဒီေတာ့ ၂ယူနစ္ကို ၁၆ ခါအညီအမွ် ခြဲလုိက္ပါၿပီ
ဒါက ၂ယူနစ္ရဲ႕ ၁/၁၆ ဆုိေတာ့ ဒါက ၈ ပံု ၁ ပံု ျဖစ္ပါတယ္
အခု ငါတုိ႕ ဒီဟာကို
သင့္ေတာ္တဲ့ဂဏန္းနဲ႕ ေျမွာက္ရပါမယ္
ဒီဟာက ၅/၈
ဒါက ၁/၈ ျဖစ္တယ္
တြက္ပါမယ္ ၁၊ ၂၊ ၃၊ ၄၊ ၅
ဒါက ၅/၈ ပါပဲ
အခု ၁ ၃/၄ ကိုတြက္မယ္
မွတ္ထားပါ ၁ ၃/၄ က ၇/၄ ပါပဲ
၄/၄ + ၃/၄ ဆိုေတာ့ ၇/၄
၇/၄ က ၁၄/၈ နဲ႕တူတူပဲ
ဒါေလးက ၁/၈ ျဖစ္တယ္
၁၄ တံုးျဖစ္ေအာင္ လုပ္ရပါမယ္
၂၊ ၃၊ ၄၊ ၅၊ ၆၊ ၇၊ ၈
ငါတြက္ေနတာက ကိုေသခ်ာျပပါမယ္
၉၊ ၁၀၊ ၁၁၊ ၁၂၊ ၁၃၊ ၁၄
ဟုတ္ၿပီ
လိုခ်င္တဲ့ block 2 ရဲ႕ အလ်ားနဲ႕အတူတူပါပဲ
ဒါက ၁၄/၈
ဒီအလ်ားကလည္း ၁၄/၈ ပဲ
၁၄/၈ က ၇/၄ နဲ႕အတူတူပဲ
၁ ၃/၄ နဲ႕လည္းအတူတူပဲ
ဒါက ၅/၈ လိုခ်င္တာကလည္း ၅/၈ ပဲ
ငါတို႕အေျဖ ကိုစစ္ၾကည့္ရေအာင္
ငါတုိ႕အေျဖ မွန္ပါတယ္